Istruttore: Ora, per completare l'applicazione,
aggiungiamo un po' di stile.
In allegato trovate un NewTodo. css e una TodoList.
file css.
È sufficiente trascinarli nella cartella dei componenti.
E poi in NewTodo. tsx, importiamo
. /NuovoTodo. css.
Questo utilizza la configurazione
del progetto dietro le quinte
che abbiamo qui, che estrarrà il codice
CSS e lo aggiungerà al file HTML della pagina
singola che stiamo usando.
E nel componente NewTodo, sul div, (borbottando)
aggiungiamo una classe qui con un prop className
di form-control.
E con l'aggiunta di questo in TodoList, ovviamente
importare il file . /Lista delle cose da fare. file css.
Con questa operazione, si dovrebbe ottenere
qualcosa di simile a questo.
E a questo punto possiamo aggiungere: Finisci il corso!
Finitelo in un mese!
E questo sembra un po' più bello, direi.
Naturalmente abbiamo anche i
pulsanti funzionanti.
E questa è la nostra applicazione finita.